ようこそ
誰かに見られるとあれだから
とりあえず中に
あ、はい、お邪魔します
えっと、今日からしばらくよろしくお願いします
あ、ああ
すぐお夕飯の準備しますね、先生
ことの始まりは数日前
アイリス、もうちょっと声を落としたほうが..
結界があるから
声は漏れませんよ
だから先生
もっと、もっと激しく..
先生のおチンチン、奥まで..
アイリス！もう..
やばっ！
せ、先生！
あれは俺の不注意が原因だし
アイリスがここまでしてくれなくても...
私をかばって怪我したんですから
私が責任を持って介抱します
というのは半分くらいは
他のみんなへの建前です
建前..
そういえば、治るまでの間は
先生と二人きりで過ごせますから
アイリス..
みんなには内緒ですよ
すごく助かるけど
怪我のせいで
オーナニーすらできなかったから..
めちゃくちゃ欲求不満
こんな状態で
二人きりなのを意識したら..
どうしても目が行ってしまう
無防備な背中
無防備なお尻に..
先生は座って待っていてください
すぐに準備できますから
先生、ダメですよ
今は料理を…
それに、先生が言ったんじゃないですか
療養中は
援助はお休みにするって
ああ、怪我が悪化すると良くないもんな
でも、アイリスはどうだ？
こんなに濡れてるのに..
一人暮らしの男の部屋に来るくらいだ
アイリスもそのつもりだろう
ダメです！
私は身の回りのお世話で来たんです
先生の体に負担のかかることはさせられません
手が完治するまで
そういうことはやめておきましょう
それじゃあ、私もお風呂をお借りしますね
ああ、うん
やらかしてしまった
思えばアイリスに拒まれたことは
今まで一度もなかった
心のどこかで甘えていたんだ
アイリスの方から
俺を求めてくれる関係に..
先生
どうかしましたか？
アイリス..
いや俺は別に..
というかその..
だいぶ大人っぽい服だな
せっかくのお泊まりなので
普段と装いを変えてみたんですが
失敗でした
エッチしないのに
こんな格好で横にいたら
困っちゃいますよね
先生
アイリス
ごめん
強がった俺がバカだった
こんなに可愛くて
エッチな女の子がそばにいるのに
治るまでなんて待てない
手なんてどうなってもいいから
アイリスとしたくてたまらない
それが俺の本音だ
ああ、言ってしまった
エクスヒール
えっと、手、治りました
ほ、ほんとだ
痛みもない
ごめんなさい
本当はすぐに治療できたんですが
ウルスラさんに
言われたことを思い出しまして..
貴様はいつも自分から求めすぎじゃ
たまには突き放して
オスをじらす術を学ぶことじゃな
あいつ
また余計なことを..
でも今回は言うことを
聞いてよかったと思います
そばにいると
したくてたまらない
先生も
私と同じことを考えてるって
知ることができましたから
全く
男をじらして本音を引き出すとか
悪いことを覚えさせちゃったな
幻滅しましたか？
するもんか
いつもは違うんですよ
先生と一緒にいる時だけ
私ちょっとだけ悪い子になるんです
ああもうダメだ
可愛すぎる！アイリスの全部欲しい
可愛らしい唇も乳首も
漏れ出る嬌声も..
真面目で優等生なアイリスも
エッチなことが大好きな悪い子のアイリスも
汗もトロトロに溢れたここも
全部俺のものにしたい
アイリス、もう我慢できない
入れるぞ
はい、ください
私もあそこが切なくて
我慢できないです
先生のパンパンになったおちんちん
奥の奥まで入れて…
ぴゅぴゅーって
エッチのお汁、たくさん出してください
ああ、もう
俺のこと分かりすぎだ！
そんな風にねだられたら
理性が消し飛ぶ
トロットロにとろけた膣肉が
絡みついている
もっとアイリスとつながっていたいのに
もっとアイリスを気持ちよくさせてあげたいのに
突き入れるたびに
射精感がこみ上げてくる
アイリス、気持ちいいか？
先生の触れてるところ、全部..
そうか？
なら..
もっと感じさせてやる！
あ、それ、気持ちいい
もう、 出る！
行くぞ、 アイリス
いかん、 久しぶりで
全然 萎える気がしない
アイリスは大丈夫だろうか
アイリス、もう一回してもいいかな？
はい、もちろんです
どうぞ、 もっともっと先生のおちんちん
感じさせてください
行くぞ
先生
奥まで届いて..
先生、もっと近くに…
ああ
あ、これいいな！
まるで援助じゃなく
本当に愛し合っているかのようで..
先生、こうして...先生のお部屋で肌を重ねていると
恋人同士みたいですね
あ、ああ
俺もそう思っていた
お揃いですね
じゃあ、先生も..もっとぎゅーってしたいって
思ってくれていますか？
あ、アイリス！
少し激しくするぞ
しっかり捕まっていてくれ
はい
すごい！
まだ深く..
大丈夫か？
この姿勢きつくはないか？
はい
私は..
でも、その
先生は大丈夫ですか？
わ、私
重くないでしょうか？
全然
軽すぎるくらいだ
本当に軽すぎて
ラブドールとしているみたいだ
なんて言ったら..
アイリス怒るかな
先生
私 また..
中が..一気に締まる！
このまま
また中に..
ああ、俺もまた..
お、思ったよりしんどかった
先生
え？
次はベランダでしませんか？
いやいや
外はさすがに..誰かに見られたら..
結界を張りますから
大丈夫ですよ
ほ、本気なのか？
はい、これで誰にも見られませんよ
そ、そうなの？
はい、学校で使っているのと同じですから
音も漏れません
つくづく魔法というのは不思議だ
しかし、裸で外にいる緊張感と恐怖で
こんなになってしまっているんだが..
先生、たまにはこういうのも
刺激的じゃないですか
月明かりに照らされた
一糸まとわぬアイリス
非現実的なほどに綺麗で
そして何より
エロい！
ねえ先生
夜風で体が冷えちゃいます
温め合わないと、ですよね？
そうだな
先生
温かい
外側も中も
俺がアイリスを抱いているのに
アイリスに包まれているようだ
お外でこんな..
エッチなことするなんて
クセになっちゃいそう
本当にクセには
ならないでくれよ
どうでしょう
先生に今
思いっきり気持ちよくしてもらえたら..
満足するかもしれません
そ、それなら..
こんな
大胆な格好..
いけません
刺激的..なんだろう？
はい
とても気持ちいいです
まずい！
いや。結界で気づかれないのか？
だが、こんな近くにいたら..
アイリス！
大丈夫です
絶対に気づかれません
それよりも続きを…
あー、もう
なるようになれ！
激しい！
本当に大丈夫なんだな？
こんなに声出しても
聞こえないんだな
はい、絶対に大丈夫！
それより、こんな近くに他の人がいるところで
エッチするのがドキドキして…
これは、結界でバレないことに味を占めて
露出まがいの趣味に走り出したな
アイリス、気持ちよくなれば
満足するかもと言ったな？
はい
だったら、そうしよう！
すごい、先生！
こんなことができるのは
ここでだけだ！
ここ以上に
気持ちよくなれるところはないぞ！
先生、私もう..
あ、俺も..
あ、アイリス
こういうことは
ほかのところでは…
ごめんなさい
ちょっと悪ふざけが過ぎました
他のところでするつもりなんてありませんよ
それより先生
まだ固いままですけど
長い禁欲生活から解放された俺たちは
その後も一晩中求め合った
もちろん一晩で終わるはずもなく
あ、アイリス..
おはようございます先生
殿方の家に泊まったら
こうして起こして差し上げると
とても喜んでもらえるとか
また悪い文化を覚えてる
でも、フェラで起こしてもらうとか
男の夢だよな
しかも、アイリスみたいなお姫様に..
起き抜けで
敏感なチンコをねっとりと..
ヌルヌルの口内で
あやすみたいに..
アイリス、もう..
それでは続きは
学校から帰ってきたら..